SI TU ES...
UN PIRATE PARMI LES PIRATES,
PARMI LES PIRATES, PARMI LES PIRATES...
TU N'AS QUA VENIR SUR MON iLE
AVEC TES COMPAGNONS.
CETFE iLE S'APPELLE...
L'?|e Omatsuri ?
Oui. C'est |'T|e de la féte.
Jamais entendu parler.
C'est sans doute un piége.
C'est quoi, ce nom ?
On y fait tout le temps la féte ?
Je vous lis la suite.
"C'est la seule Tle dédiée aux loisirs
de Grand Line,
"011 il y a la féte tous les jours.
"Spa et soins esthétiques
é disposition."
Spa et soins esthétiques ?
C'est pas mal du tout!
"Profitez des animations nocturnes
avec de jolies fi||es."
Des jolies filles ?
C'est une chouette Tle!
"Au diner, des menus complete
pour tous."
Menu complet ?
C'est quel genre de plats ?
— C'est un piége.
- Un piége ?
Qa a |'air chouette, cette Tle.
Moi, c_;a me plait bien!
♪ adore son nom.
Ca va étre génial!
Je te jure.
On fait quoi, capitaine ?
Hé ! Luffy!
Luffy !
Tu m'écoutes ?
— Luffy !
- Nami. Relis depuis le début.
Hein ?
D'accord.
"Si tu es un pirate parmi les pirates,
parmi les pirates, parmi les pirates,
"tu n'as qu'é venir sur |'T|e
avec tes compagnons."
Ouais ! C'est décidé.
On ira sur |'T|e Omatsuri.
Car nous sommes...
des pirates!
ONE PIECE :
BARON OMATSURI ET L"I\LE AUX SECRETS
C'est une Tle bien bruyante.
On est arrivés!
A moins que la féte soit déjé finie ?
En tant que navigatrice,
je vous ai déjé conduits
dans un mauvais endroit ?
Quel type voudrait passer
des vacances sur une Tle déserte ?
C'est idéal pour celui
qui ne veut croiser personne.
II est vraiment lourd.
T'as dit quelque chose ?
- C'est bizarre.
— Quoi ?
II y avait une Fleur sur la carte.
Mais je ne vois
aucune Fleur sur cette Tle.
On s'est fait avoir.
Allez ! On s'en va.
Tiens ?
Vous avez entendu ?
C'est par ici.
Spa et soins esthétiques...
Des jolies filles...
Des menus complete...
Lé...
Que le meilleur...
Elles sont déjé lé.
Les jolies...
filles.
Hé!
- Elles ont des plantes sur la téte !
— Ces mecs aussi!
Qui sont ces types ?
Lui, il a une Fleur!
Une Fleur ?
Chers pirates!
Valeureux pirates
qui traversez Grand Line!
- Oui ! C'est nous !
— Luffy!
Bienvenue sur |'T|e Omatsuri.
Je suis le baron Omatsuri.
Le baron Omatsuri ?
Le propriétaire
de cette Tle de loisirs!
Nous y voilé!
Vous devez étre fatigués.
Détendez-vous.
Nous y voilé!
Profitez-en tant que vous voudrez!
Oui. On y compte bien!
Mais avant,
vous allez devoir
passer une épreuve d'enfer.
Une épreuve...
denier ?
- d'en...
— fer ?
Je le savais.
Euh... J'ai une question!
Qlfv a-t-u ?
II y avait écrit :
"Spa et soins esthétiques."
Spa ?
Et qu'i| y avait de jolies filles...
Des jolies filles ?
Et des menus complete ?
Des menus complete ?
- Des menus ?
- On s'en va.
Attendez!
C'est quoi, "|'épreuve d'enfer" ?
L'épreuve d'enfer consiste
é tester vos capacités.
Nombreux sont ceux
qui renoncent devant la difficulté.
Oh ! Cja a |'air intéressant!
Si tu n'as pas con fiance
en tes compagnons,
tu peux partir sur-le-champ.
Ne dis pas de bétises.
Je vais relever le défi.
Luffy!
Luffy ! Réfléchis bien.
Quel mérite aurions-nous
a relever ce défi ?
Outre ce soi-disant mérite,
rien ne nous oblige é le faire.
Oui !
C'est dangereux, Luffy!
On n'est pas obligés,
mais j'ai envie d'essayer.
Je vous avais dit que c'était un piége.
— Un piége ?
- C'est une "épreuve d'enfer"!
- Bah oui.
- On ignore ce qui nous attend.
- C'est vrai.
— Luffy!
Quoi ?
Pourquoi tu n'es jam a is décontenancé ?
Que ce soit un piége ou pas,
vous y arriverez, non ?
En plus, j'ai con fiance en vous.
Comme tu y vas, capitaine.
Une épreuve d'enfer...
Si on y jet a it un coup d'oei| ?
Zoro!
Je suis partante aussi.
— Ce baron, il m'intéresse.
- Robin!
C'est bon.
Je le fais aussi.
— Hein ?
- Vous ne me laissez pas le choix.
- Finissons-en vite.
— Euh...
Luffy ! Si tu es si motivé, je te suis.
Hé!
Ca va. J'ai pigé.
Faut le faire, c'est ga ?
Vous voulez tous participer ?
Trés bien.
Préparation pour |'épreuve...
d'enfer!
C'est quoi ?
Je vais vous expliquer
en quoi consiste |'épreuve d'enfer
que vous vous apprétez é passer.
II s'agit...
Oui ?
D'une péche aux poissons rouges!
Une péche aux poissons rouges ?
Oui. Des poissons rouges.
La regle est simple.
Celui qui péchera le plus de poissons
en trots minutes gagnera.
La matiére de cette épuisette
est trés soluble.
Voici |'homme que vous allez affronter
et don't je suis trés fier.
Viens, Muchigoro!
Oui!
Salut ! Je suis Muchigoro.
II a dit quoi ?
- "Mutsugoro" ?
— C'est une anguille.
C'est peut-étre une loche.
C'est p|ut6t une buse.
Non ! Mon nom est Muchigoro.
Je suis le premier conseiller
du baron Omatsuri!
C'est une buse!
Lequel de vous va |'affronter ?
Oui ! Oui ! Oui!
- Moi ! Moi ! Moi!
- Attends.
Qu'i| s'appe||e Muchigoro ou Sushigoro,
je m'en occupe.
Tiens ? Je croyais
que tu red out a is |'épreuve d'enfer ?
La péche aux poissons
|'a fait changer d'avis.
Hé ! Tamegoro!
C'est Muchigoro!
Tu vas regretter
de m'avoir com me adversaire.
Car |'expert de la péche
aux poissons rouges...
c'est moi!
- I-'expert ?
" Uexpert !
- Non ?
—Non?
-Etsi!
— C'est super !
- Trop fort!
Nest-ca pas ?
Tu ne mens pas ?
♪ espére que si.
♪ ai menti.
Quoi ? Tu as menti ?
— C'est un mensonge ?
— Oui!
Tu as men“ 7.?
Zut ! II m'a eu!
C'est une buse.
Muchigoro !
Ne te laisse pas influencer.
Désolé, monsieur le baron.
On va commencer.
C'est...
...!
C'est qu0i, Ga ?
C'est mon poisson :
Rosario.
Tu as vu ?
Moque-toi d'eux, Muchigoro!
Ce sont de vrais poltrons.
Rosario est gentil.
II ne vous fera pas de mal.
Qu'est-ce que ga veut dire ?
C'est une péche aux poissons rouges.
Ce poisson est impossible é pécher!
Mettez les poissons dans ce sea...
- II n'écoute rien.
- II nous a eus.
Ca commence é étre super amusant.
- Ce n'est pas amusant !
- Tiens.
Je compte sur toi.
Hé ! Attends, |'expert!
II suffit de le pécher, c'est ga ?
Impossible.
Attention, Nami!
Quoi ?
Rosario!
Nami chérie...
As-tu regardé comment
je lui ai donné ce coup de pied ?
— Zoro ! Tiens.
— Quoi ? Moi ?
Je te jure.
Je n'ai pas le choix.
Les sabres sont interdits!
Saleté!
Joli coup!
Hé ! Tu comptais découper
mon Rosario en lamelles ?
Comment veux-tu que je fasse ?
Passe-moi |'épuisette.
Gum Gum...
Bullet!
Son bras s'est allongé.
C'est un Fruit du Démon.
Oh non!
Ca s'est déchiré!
Pécher un poisson
avec une telle épuisette est impossible.
Tu as tout é fait raison.
Mantra-Eur, Muchkgoro.
Rosario,
c'est avec c_;a qu'on |'attrape.
— II triche.
- C'est autorisé ?
Qui a dit d'uti|iser cette épuisette ?
♪ ai juste dit que la matiére
était trés soluble.
Ca vous revient, maintenant ?
On a encore été piégés.
II reste une minute.
II ne reste plus qu'une minute!
Rosario !
Viens par ici, mon pet it.
Bravo, Muchigoro!
Merci, monsieur le baron!
Ah oui ?
Dans ce cas, tout est permis ?
Tiens!
Encore un Fruit du Démon!
Rosario!
Zut ! II va nous tomber dessus.
Sauve qui peut!
Chopper!
Laissez- moi fa ire!
Plus que 10 secondes.
9... 8... 7...
6... 5... 4...
3... 2... 1...
Le match est terminé.
Terminé.
L'équipe chapeau de paille
a gagné!
Ils ont gagné!
- Ouais !
- Youpi!
Chopper ?
Chopper!
Luffy!
Je vais te...
♪ ai cru que j'a||ais mourir.
Nerd, Lufiy.
Non. Ce Nest flen.
Hé ! C'est moi qui t'ai sauvé.
Depuis quand étais-tu
dans |'eau, Sanji ?
Quand allez-vous comprendre
que vous ne pouvez pas nager ?
Quoi qu'i| en soit...
on a...
" gagné
_ o“ a Qagné!
Je suis désolé, monsieur le baron.
Mon incompétence vous met
dans une situation
plus qu'humi|iante!
Finalement, c'était p|ut6t facile.
Tu parles d'une épreuve d'enfer!
Félicitations !
Félicitations!
Attendez !
Ce n'est pas encore terminé.
- On vient de gagner.
- Vous devez passer une autre épreuve.
Ce Nest pas encore finL.
Vous avez osé vous moquer
de mon Muchigoro!
Vous ne nous aviez rien dit.
Accepte ta défaite.
Silence ! Y a une autre épreuve,
un point c'est tout.
Qu'est-ce qu'i| raconte ?
Quel mauvais perdant!
Encore une épreuve ?
Cja a |'air marrant.
Essayons de la réussir!
Luffy ! Luffy !
On est Venus ici en vacances.
Pas pour suivre un entrainement !
Compris ?
Allez, les gars !
On do it gagner cette épreuve.
Ecoute-moi, idiot!
Si vous perdez, gare é vous!
Ecoute-moi!
- Toi aussi, Nami !
— Ecoute-moi, idiot!
He' ! OE] vas-tu, Nami ?
Si tu aimes les épreuves d'enfer,
passe-les tout seul.
Hé ! Nami ! Nami!
Hein ?
Au fait, on est o1] ?
— On s'est trompé de route ?
- Hein ?
OE] est le bateau ?
Ten sa'\s flen.
—Hé!Oh!
—Oh,|é|é!
— C'est par ici, non ?
— Non. C'est par la.
Attendez ! On do it se calmer.
Passe-moi la carte.
Euh...
OE] est-ce qu'0n est ?
Je n'en sais rien.
Dans ce cas, la carte ne sert é rien!
Qu'est—ce que c'est, ga ?
Que|qu'un a pique-niqué ici.
Sur cette Tle ?
Y en a qui aiment des choses bizarres.
- On s'en fiche.
— On do it avancer.
Oui. On do it retrouver la plage.
On va bien y arriver.
Nami ! Rebroussons chemin.
- Tais-toi !
— Nami!
Tais-toi!
On sort de la forét!
— Hein ?
— Quoi ?
Je vous attend a is, valeureux pirates!
Oh ! Papy é la Fleur!
Pourquoi ?
- On ne peut pas profiter des vacances.
— Ni quitter |'T|e.
Que nous rests-ti“ ?
L'épreuve d'enfer!
Deuxié me pa rtie!
Ladies and gentlemen!
Voici la prochaine épreuve.
- II s'agit...
— Oui ?
Du lancer de cerceaux!
Le lancer de cerceaux ?
Par équipe de quatre, vous
vous affronterez sur des bateaux.
Pour gagner, chacun de vos adversaires
do it étre emprisonné dans un cerceau.
Maintenant, je vous présente
mes quatre sages!
Le leader, Kerojii.
L'attaquant, Keroshot.
Le défenseur, Kerodeek.
Et voici la plus jeune, Keroko!
Ils sont vraiment motivés ?
Y a que des vieux!
Pour nous, vous n'étes
que des pet its morveux, en fait.
Des morveux ?
Ah oui ?
Pourquoi ces rimes ?
Elle est irritable et immature.
C'est de bon augure.
Désolée d'étre irritable !
Encore des rimes!
Je suis fatigué de ce jeu.
Je peux dormir un peu ?
Ne dors pas.
T'es motivé ?
Un peu plus jeunes que nous,
et c_;a ose se moquer, les fous.
Je suis "beaucoup plus jeune"
que vous!
Qui participe de votre c6té ?
- Moi ! Moi ! Moi!
- Tais-toi!
Laissez- moi fa ire.
Nami s'est prise au jeu
sans s'en rendre compte.
Si Nami participe,
moi aussi.
Ca te dit aussi, Robin ?
Tu ne changeras jam a is.
Toi, je ne t'ai rien demandé.
Je ne participe pas.
Quand on est nul, on regarde.
De qui tu parles ?
A ton avis ?
Hé ! Calmez-vous!
Une ville ?
Regarde-les!
Ils sont super lents.
- C'est le moment, Nami.
— Oui!
Ils sont rapides!
On va bientét attaquer.
Et on mettra le paquet.
Us nous ont dépassés.
C'est vrai.
Qui sont ces types ?
On les a dépassés.
Prépare les cerceaux!
Je ne comprends pas.
Pourquoi ce n'est pas Nami,
mais ce type, qui est dans le bateau ?
— On y va ?
- D'accord.
Pourquoi ce n'est pas Nami ?
Moi aussi, j'aurais aimé lancer
des cerceaux.
La is sons-les faire.
Profitons-en pour nous reposer.
C'est quoi ?
Ne!
C'est quoi ? C'est quoi ?
Qui est lé ?
Ne reste pas caché !
Sors de lé!
Tu es lé?
Attends!
Hé ! Attends!
Je te dis d'attendre!
Allez ! On va gagner.
On va gagner!
- Prét é attaquer !
- Prét é attaquer.
♪ attaque!
Je ne vois plus rien.
Mince ! Ca me donne faim.
Idiot!
Si on les dépasse,
on évite la fumée.
Les vieux n'ont qu'é manger
des plats de vieux!
Voici pour vous!
C'est quoi ?
Comment vous sentez-vous ?
En attendant les résultats,
profitez bien de ce lieu.
Merci.
Oh ! Que c'est gentil.
Tout é |'heure, j'ai perdu.
Alors vous pouvez tout me demander.
C'est la régle de |'T|e.
Vraiment ?
Dans ce cas, trinquons.
Je suis en plein service.
Tu m'as dit que je pouvais
te demander n'importe quoi.
Alors je n'ai pas le choix.
Trinquons é cette Tle touristique
si spéciale.
Santé!
Pour une Tle touristique,
il n'y a personne, é part nous.
Docteur ?
Je vais explorer les environs.
Je reviens vite.
Qu'est-ce que tu me veux ?
Je te félicite d'avoir réussi
a me suivre.
Je suis venu jusqu'ici
en bravant le danger,
pour te faire une proposition fabuleuse.
En bravant le danger ?
Je suis Brief, le capitaine
des pirates é moustache.
Je suis un homme courageux
qui fait de la résistance
contre le baron Omatsuri.
Tu as une crotte de nez
sous ton pif.
C'est une moustache.
Ca prouve mon appartenance
aux pirates é moustache.
Et voici notre Signe de ralliement :
"Moustache !"
C'est classe, non ?
Essaie de le faire.
Moustache!
Qu'as—tu ?
Je vais te montrer.
- Moustache !
- Et ta proposition ?
Oh ! J'avais oublié.
Tu as six compagnons en tout, non ?
— Hein ?
— Vous formez une bonne équipe.
— Ouais.
— Tes compagnons sont fabuleux.
- Tu |'as dit.
- Quel esprit d'équipe!
C'est vrai.
Ecoute-moi bien.
Je vous propose d'entrer
dans ma bande...
Quoi ?
Voulez-vous entrer
chez les pirates é moustache ?
Hé ! Tu m'as entendu ?
Je répéte.
Voulez-vous entrer chez les pira...
Pas de violence!
On n'entrera pas dans ta bande.
Pourquoi on ferait ga ?
Au début, tout le monde dit ga.
Aprés un temps sur Pile,
tu changeras d'avis.
Je vais te donner un conseil...
Prends garde au baron Omatsuri.
II essaie de mooter les compagnons
les uns contre les autres.
Des fleurs ?
T'es qui ?
Moi ?
- Prends ga !
— Oh ! Arréte!
Sale sous-fifre du baron Omatsuri !
Tu vas me le payer!
Rends-toi, gredin!
Tu déclares forfait, la loutre ?
Gredin ! Gredin!
- Je ne suis pas une loutre !
— II a grandi!
Papa ?
- Papa ?
— N'approchez pas. Papa va le battre.
Hein ?
Désolé ! Désolé !
Je ne recommencerai plus.
Qui étes-vous ? Je ne suis pas
sous les ordres du baron Omatsuri.
Alors, t'es aussi un pirate ?
Quelle coincidence!
Nous aussi, on est des pirates.
On est les pirates
de la salle de séjour,
une modeste structure familiale.
Derriére, ce sont mes filles
et mon fils.
Ils sont mignons.
Ils a do rent leur pére.
On a cru é un paradis pour touristes,
et on est venu pique-niquer.
Mais on nous avait menti.
C'est impossible d'attraper
un si gros poisson rouge...
- Qu'avez—vous fait ?
— On a fui.
Mais mes enfants sont persuadés
que leur papa est trés costaud.
Ah oui ?
Tu as |'air compréhensif.
Je peux te demander un service ?
Peux-tu faire semblant de perdre
devant mes enfants ?
- Quoi ?
- Fais juste semblant.
- Mais...
- Et je te livrerai le secret de |'T|e.
- Le secret ?
— Oui. Le secret.
Tu n'as qu'é faire semblant.
Allez...
Hé ! Reste tranquille!
Pardonne-moi!
— Je me rends !
- Papa ! T'es trop fort!
Trop fort ! Trop fort!
- Oui. Papa est trés fort.
- T'es trop!
Je me demande si c'est vrai.
C'est louche.
Pourquoi dis-tu ga ?
C'est la vérité.
Ecoutez !
Vous ne devez pas croire ce type.
- D'accord.
- N'appe||e pas ton pére "ce type"!
La ferme, vieux hibou!
Vieux hibou ?
Appelle-moi "papa"!
- Idiot !
— Comment c_;a "idiot" ?
On les a rattrapés.
C'est quoi, ce truc ?
C'est é mon tour.
Approche-toi d'eux!
La ferme !
Inutile de me le dire.
Vous étes fichus.
Zut!
Evite les balles!
C'est impossible!
Hé ! Attendez ! Attendez!
Je t'ai dit d'éviter les balles.
Toi, évite-les.
- Ils assurent.
— Oui.
Allez!
Zut!
Quoi ?
Conduis en regardant devant toi, idiot!
T'as qu'é le faire!
Je |'ai fait tout é |'heure,
téte de paillasse!
Répéte voir,
téte de gazon!
Qu'est—ce que t'as dit,
point d'interrogation ?
Point d'interrogation ?
De quoi ?
Je parle de la for me de ton sourcil.
C'est chaud ! C'est chaud!
Le barbecue au charbon,
quand c'est chaud, c'est bon.
Fais quelque chose, Usopp!
Méme si je me bouge,
je ne peux éteindre ces flammes rouges.
Oublie les rimes!
— J'ai une idée.
- Ah oui ?
♪ ai cru avoir une idée,
mais c'est loupé.
Espéce de bon é rien!
Un pack de survie ?
Hein ?
Y en a un autre.
Quand on a un pépin,
ga peut dépanner...
- Tais-toi !
— Zut!
Je sais ! Avec c_;a, on a une chance
de vous battre ?
Voyons voir ce qui se cache
dans la boite
Vous avez gagné deux tasses!
A quoi c_;a peut me servir ?
A faire ga ?
Et lé-dedans ?
C'est quoi ce machin ?
Usopp!
OE] est-ce que tu vas ?
Non ?
II s'en va !
II t'a abandonnée!
Coa ! Coa ! Coa!
Ce qui compte pour tout homme,
c'est sauver sa pomme.
Quelle misére!
Coa ! Coa ! Coa!
C'est génial!
Une Fleur ?
Oui. Une Fleur.
Non. Je ne vois pas.
Une Fleur qui n'existe
que sur cette Tle ?
♪ ai beaucoup trop bu.
Je tombe de sommeil.
Ne dis pas ga
et essaie de t'en souvenir.
Maimtenant que Ty pense...
Oui ?
L'oei||et... Lili.
"Li|I" ? C'est quoi ?
Une Fleur
qui se trouve au sommet de |'T|e.
L'oei||et Lili...
Hé ! Vous deux!
Attendez!
Cette fois, j'en ai vraiment assez.
Te fiche pas de moi,
téte de gazon!
Tu oses me dire ga,
point d'interrogation ?
- Hé !
- Nous oubliez pas!
Hé!Oh!
Vous avez eu peur ?
La ferme!
- Allez ! On continue.
- Ouais.
- Ils nous ont eus.
- C'est rien.
Vous étes lourds!
QUi es—tu ?
Ne soyez pas imprudents.
Un vieux peut étre surprenant.
Je suis Kerojii.
Vous deux, alors...
Je te dis de te pousser!
Quoi ?
He' ! En haut!
Cessez de vous disputer !
Ca ne méne é rien.
Kerojii est fort.
II fait c_;a depuis des dizaines d'années.
Vous pourriez étre un peu fatigués,
non ?
Coa ! Coa ! Coa!
Qui sont ces vieux ?
- Des pirates ?
- Exactement.
Le baron Omatsuri et ses hommes
étaient des pirates.
Oh ! Tu as raison!
Ils étaient vraiment des pirates.
♪ ai trouvé ga
en errant sur cette Tle.
Justement...
Qa m'intrigue aussi.
Tu ne sais pas ?
Je suis désolé.
Je dois prévenir les autres...
Tiens ?
Hein ?
Quand on regarde bien,
cet avis de recherche est bizarre.
Euh... Ah oui ?
Petit renard, o1] est passée
ta vigueur de tout é |'heure ?
La ferme!
Je vais en finir avec toi.
Technique é 3 sabres.
Demon. ..
Tous les adversaires sont éliminés,
et on a gagné!
Attends, vieux galopin !
Tu as oublié que|qu'un.
Usopp-marteau!
Que dis-tu de |'attaque du ciel
d'Usopp ?
Vous étes vraiment nuls!
Nami ! Ravi que tu sois saine et sauve.
Je sais!
Regarde !
Sur cet avis de recherche,
seul le baron est beaucoup plus jeune.
Tu me demandes si j'ai remarqué
quelque chose durant mon vol ?
— Oui. Une Fleur, par exemple.
— Une Fleur ?
Une Fleur ?
Au fait...
Au fait, o1] est Chopper ?
II a dit é Robin qu'i| reviendrait vite.
II va pas tarder, non ?
- Tu as vu Chopper ?
- Je te |'ai dit...
II a prom is de revenir.
— OE] est Chopper ?
— Je viens de dire que...
Toi, je ne te parle pas!
Nami !
Tu vas bouder encore longtemps ?
Fais quelque chose, capitaine.
Ils n'arrétent pas.
Vous vous disputez ? Vous faites partie
de la méme bande de pirates, non ?
Pas de blague!
Ce n'est pas grave.
Je vais vous offrir un diner.
Un diner ?
Quoi ?
Le restaurant de pierrade
en plein air est ouvert!
C'est du spectacle.
- II est super rapide.
- Bof.
Cja a |'air bon!
Cja a |'air bon...
Tu me génes, gamin.
Va-t'en.
Luffy!
Je vais te faire un plat
cent fois meilleur que celui de ce gros.
A||ez—y!
Je te jure...
Elle ne pousse que sur cette Tle.
II paraTt qu'e||e est Jolie.
Tu assures, Sanji !
Boone chance!
C'est bien, Sanji !
Vas-y!
Sanji g
Ouais ! Vas-y!
C'est qui, ce type ?
Trop dasse ton bonnet-mu.
Donne-le-moi-pou.
Donne-moi ton chapeau-pou.
Pourquoi devrais-je
te donner mon bonnet ?
Ne dis pas ga !
Donne-le-moi-pou.
— Pas question.
- Donne-pou!
Pourquoi tu dis "pou"
é la fin des phrases ?
Tu t'es moqué de moi ?
- Je ne me suis pas moqué...
- Si!
Tu t'es moqué-pou!
' EnCOFG un "DOu" _
T I I ' u tes moqueflflou!
- Tu t'es moqué-pou !
- Tu t'énerves tout seul.
- C'est impardonnable-pou.
— Quoi ?
('Jest 'wnpardonname-pou.
Sauce légére !
Algues séchées!
Gingembre au vinaigre!
Et voilé, les nouilles sautées
spéciales "ile de la féte".
Quoi ?
Hein ?
Une pluie de copeaux
de bonite séchée!
Voici un Okonomiyaki
revisité par mes soins.
Gofitez-moi ga!
Je n'en peux plus.
♪ ai bu tout Paprés-midi.
Autrement dit,
je suis de mauvaise compagnie ?
Absolument pas.
Je pourrais boire toute la nuit
avec une beauté com me toi.
Moi, une beauté ?
Voyons!
Tu es trop sincére!
Au fait, qui est M. Fleur ?
C'est le roi de I'T|e ?
II est riche ?
Qu'est—ce que t'as dit ?
Tu as qualifié le baron
de "M. Fleur" ?
Ne dis plus jam a is ga,
ou tu le regretteras.
Le baron est génial.
II a du courage et il est bon.
II est |'homme parmi les hommes,
parmi les hommes.
Tu exagéres, non ?
Non ! II est si bon
que ce n'est presque pas assez.
♪ admire le baron.
C'est pourquoi
je suis é son service
depuis si longtemps.
Au Yak...
pourquoi tu n'es pas avec ta bande ?
Appelle-moi Muchi.
Réveille-toi, Zoro.
C'est délicieux.
C'est |'heure du diner ?
♪ arrive.
II n'y a rien pour les dormeurs.
Tu ne m'as pas encouragé.
Tu ne manges pas.
Quoi ?
Robin ! OD es-tu ?
Le diner est servi!
Quel rancunier!
Robin!
Robin d'amour!
Hein ?
C'est ga, ma petite Nami.
A |'origine, on était des pirates
com me vous.
On s'appe|ait...
les pirates Red Arrows.
Les Red Arrows ?
On était des pirates super forts!
II faut dire que le baron
était notre capitaine.
Je suis sfir qu'i| peut méme
vaincre Roger!
Qui est Roger ?
Je suis étonné!
Tu es une pirate
et tu ne connais pas Gold Roger ?
Tu parles de Gold Roger,
le Roi des pirates ?
Tu vois que tu le connais.
Tu |'as déjé rencontré ?
C'est impossible.
II a été exécuté, il y a un bail.
♪ ai rencontré Gold Roger,
récemment.
Récemment ?
Oui.
Juste avant le soir de la tempéte.
C'était une terrible tempéte.
Le soir de la tempéte ?
De quoi tu parles, Muchi ?
Muchi ?
Je m'en doutais.
Ce navire est Ie seul
a': s'étre échoué de fagon naturelle.
II n'y a pas de doute.
C'est celui du baron.
C'est bizarre.
♪ étais sf ire de la trouver ici.
Si tu tiens é la voir,
je vais te montrer...
ma Fleur secréte.
L'oei||et Lili.
Muchi !
Que s'est—I| passé lors de la tempéte ?
Dis-le-moi, Muchi!
Mu...
— Ca prend si longtemps ?
— Oil: est Usopp ?
Je ne sais pas.
II est ici, non ?
Usopp aussi ?
Chopper Nest pas revenu.
— Zut !
- Y a un truc.
— Je ne le sens pas.
- Arréte.
Qu'est-ce que tu fichais ?
- Quoi ?
— II fall a it ouvrir |'oei|.
Ce ne sont pas des gamins !
Je ne les surveille pas.
II en manque trots,
et vous n'avez rien vu ?
Ma's...
Luffy !
Que comptes-tu faire ?
— C'est toi qui |'as voulu.
- Sanji!
Tu as voulu venir sur cette Tle.
Arréte !
II est trop tard pour dire ga.
Le seul responsable,
c'est toi, Luffy.
Moi ?
Muchigoro...
Le diner est fini.
On va reprendre |'épreuve d'enfer.
Retournez é vos postes,
et que DJ vienne ici.
♪ ai dit d'abord |'épreuve!
C'est sans fin.
Méme seul, je pars é leur recherche!
Sanji ! Attends.
On n'a pas le temps
de passer ton épreuve.
Zoro!
Ils sont bétes, de partir
sans savoir de quoi il s'agit.
II n'y a aucune régle.
Cent carabiniers
vont vous mettre en joue.
Et toi, tu n'y vas pas ?
Hé, chapeau de paille!
Merde!
Quel est ce bruit ?
Je vous ai dit que c'était inutile.
C'était chaud !
Ca va pas, ou quoi ?
Sale gosse!
Demon Slash!
Quoi ?
Tu as voulu me trancher
avec ton sabre.
Mais je ne meurs pas.
II n'y a méme pas de sang.
Pourquoi ?
Quelle est ta technique ?
Ma technique ?
Et ma in ten a nt ?
Tu parles de quelle technique ?
C'est impossible!
Qu'est—ce que c'est ?
DJ...
Tout va bien ?
Monsieur le baron.
Désolé-pou.
Pourquoi je ne meurs pas
tu seras redevenu
notre vigoureux vieillard habituel.
Tu as raison.
Oui, com me d'habitude.
OE] sont les autres ?
Je ne vois rien.
II fait tout noir.
Tu as repris connaissance ?
Je ne peux pas rester ici!
— Je dois y alter !
- Attends!
Mes compagnons m'attendent.
- Attends !
— Salut.
Tu ne pourras pas sortir d'ici.
Les passages sont tres complexes.
Je suis le seul é connaTtre la sortie.
Ce sont tes compagnons ?
Oui. C'est ga.
Us te ressemkflent.
Normal, ce sont mes compagnons.
Je n'ai encore vu que toi.
OE] sont les autres ?
Dans une autre base ?
Pour le moment, il n'y a que moi.
Actuellement,
je suis le seul membre
des pirates é moustache.
Je me souviens encore du moment
o1] mes précieux compagnons
ont été enlevés par le baron
et avalés par cette énorme...
créatu re.
Hein ?
♪ ai pourtant regu une fléche.
♪ ai peur. J'ai peur.
Non. N'aie pas peur.
Papa est avec toi. N'aie pas peur.
♪ ai faim. J'ai faim.
Daisy!
Papa!
Papa ! Sauve-moi!
Daisy ! Daisy!
Daisy!
Profitez-en pour fuir!
Allez!
- Le renne.
- Vite!
Daisy!
Je vous ai dit de fuir.
Qu'est-ce que vous faites ?
Venez vite.
Ce qu'i| a ressenti ?
♪ ignore de quoi il parlait.
Ce qui est sfir, c'est qu'i| hait
les pirates soudés.
II ne faut pas |'attaquer seul.
C'est ce qu'i| attend.
- Que faut-il faire ?
- On do it...
Baron !
Ne crie pas victoire!
Mes compagnons
viendront me sauver.
Et ils t'anéantiront.
Tu auras beau attendre,
tes compagnons ne viendront pas.
Tu mens ! Ils viendront.
Non. Ils ne viendront pas.
Ils viendront !
Je crois en eux!
Ils ne viendront pas!
Je suis sfir qu'i|s viendront!
Compagnons... Compagnons...
Ils n'ont que ce mot é la bouche.
Vous servirez de nourriture é Lili.
Qu'as-tu, chapeau de paille ?
Mince!
Je n'ai pas le temps de rester ici.
Hé!
Attends !
Reviens!
- Merci pour tout.
- Attends un peu.
N'y va pas seul !
Chapeau de paille!
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Monsieur le baron !
Qu'est-ce que je fais ici ?
Monsieur le baron.
Oh ! Muchigoro!
Tu es réveillé.
♪ ai |'impression
d'avoir fait un long réve.
Désolé, monsieur le baron.
Ce n'est rien. Ne t'en fais pas.
Ce qui compte pour moi,
c'est de toujours vous voir en for me.
En for me ?
♪ ai toujours la for me!
Regardez-moi ga !
Hop!
Vous avez vu ?
Oui. J'ai vu, Muchigoro.
Attendez ! Ce n'est pas fini.
C'est bon. J'ai compris.
Retourne auprés des autres.
Entendu, monsieur le baron.
Tu es venu, chapeau de paille.
Tu viens de toi-méme, pauvre fou.
Cette voix...
Allez. On y va.
Vient de passer é cinq.
Comment ?
Bient6t, les autres disparaitront
aussi é |'intérieur de Lili.
Comment ?
Et toi, tu dis que tu ne me laisseras
pas les toucher ?
Premiére fléche.
OE] est passé ton entrain ?
Et merde!
Pendant que tu t'agites,
un autre de tes compagnons disparait.
Arréte!
Robin!
Qui sera le suivant ?
Je vois.
C'est le cuisinier.
Fumier!
Gum gum...
Deuxiéme fléche.
Sanji g
II n'en reste que trots.
Dépéche-toi.
II ne rest era plus personne.
Arréte!
Gum gum...
Je vais te le dire,
car tu ne dois pas les voir...
Chapeau de paille.
Uexpert en sabres went de mouflr.
II ne te reste plus aucun compagnon.
Mes compagnons...
Souffres-tu de ne plus avoir
de compagnons ?
Tu as perdu tous les tiens.
Cette réalité ne changera plus.
Que vas-tu fake, mamtenant ?
Méme si tu survis,
une vie de désespoir
et de solitude t'attend.
Préféres-tu suivre les tiens ?
Pour ta gouverne, écoute bien...
Jusqu'é présent, la plupart
des capitaines ont choisi la mort.
C'est un choix sensé.
Seul, on ne peut pas étre un pirate.
Je te repose la question :
que choisis-tu ?
Vivre ou mourir ?
Tu n'as donc pas envie d'étre seul.
Je ne te laisserai pas le tuer!
Vermine!
OE] est-ce que tu vises ?
Je suis lé!
Petit insolent!
Je n'entends rien.
Moi, je |'entends.
♪ entends aussi d'autres voix.
Ils sont quatre... non... Cinq!
Ils disent : "Luffy ! Luffy !"
Vraiment ?
C'est do mm age, mais je ne
les entends pas non plus.
Mais Elle ne t'a jam a is vu
et Elle connaissait ton nom.
C'est la vérité.
Daisy ! Tu as une ouTe vraiment fine!
C'est...
Tu es rapide.
Que dis-tu de ga ?
Chapeau de paille!
Plonge dans le trou, é droite!
Cet homme,
qui dit étre |'un des tiens,
est le capitaine d'une bande de pirates
que j'ai exterminée, jadis.
II avait pleuré pour que je |'épargne.
II tremblait en disant
qu'i| avait peur d'étre seul.
A quoi bon avoir un insecte pareil
pour compagnon ?
Je crois te |'avoir dit.
On ne touche pas é mes compagnons!
OE] sont Zoro et les autres ?
Meurs.
Chaque fléche représente
un jour de solitude
depuis le soir de la tempéte.
Et aussi, mes regrets d'avoir perdu
tous mes précieux compagnons.
Comprends-tu ce que je ressens ?
Chapeau de paille...
C'est fini.
Ne perds pas!
Le renne et les autres t'appe||ent.
Ils orient : "Courage Luffy ! Courage !"
Alors... ne baisse pas les bras!
- LuffY- - -
— Luffy...
- Capitaine...
- LuffY- - -
Quoi ?
Mes compagnons...
Rends-moi mes compagnons...
Ma bonne ouTe,
je la tiens de maman.
♪ entends n'importe quelle petite voix.
Mais je ne t'ai rien dit.
Parce que tu essaies toujours
de nous faire plaisir, papa.
Daisy...
Mais je suis sf ire que tu es fort, papa.
Lili!
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Maintenant, Muchigoro et les autres...
Mes compagnons won't...
Vous allez me le payer.
Muchigoro... Kerojii...
DJ... Kotetsu...
Mes compagnons...
Ne partez pas.
Ne me laissez pas tout seul.
Si vous n'étes plus lé, je suis...
Je suis...
Monsieur le baron...
DJ...
Mais vous auriez pu nous oublier,
nous qui sommes morts
par cette nuit de tempéte.
Muchigoro ! Que dis-tu ?
Chapeau de paille!
Brief ! Tu m'as sauvé la vie!
Ne dis pas n'importe quoi !
C'est toi qui m'as sauvé.
Je te remercie aussi, le vieux.
Moi ?
Je n'ai pas fait grand-chose.
Au fait, of: sont mes compagnons ?
Le renne!
Ca éblouit.
(Euvre originate :
Eiichiro Oda
Réalisation :
Mamoru Hosoda
Scénario :
Masahiro Ito